đề bài tạo 1 website ngôn ngữ py , js ,  html ... và backend data với sql server . SQL DESKTOP-B4U5OFT\SQLEXPRESS , login là tronghieu pass 123456
Viết chức năng Hiển thị danh sách sản phẩm: Id, Name, Price,Image 
Thêm, xóa, sửa

Push code ít nhất 10 lần.
và tạo 2 conflict


ý tưởng đây 

10 lần push 
✅ 1. Yêu cầu bài tập

Bạn cần:

A. Viết chức năng CRUD sản phẩm

Hiển thị danh sách sản phẩm: Id, Name, Price, Image

Thêm sản phẩm

Sửa sản phẩm

Xóa sản phẩm

(Có thể làm bằng Java/Spring, NodeJS, PHP, .NET,… tùy bạn)

B. Push code ít nhất 10 lần

Tức là phải có tối thiểu 10 commit/push lên GitHub.

Nên chia nhỏ công việc, ví dụ:

Khởi tạo project

Tạo model Product

Tạo repository

Tạo controller

Tạo view danh sách

Thêm chức năng Add

Sửa UI

Thêm chức năng Edit

Thêm chức năng Delete

Hoàn thiện README

→ Như vậy bạn đã có 10 commit.


và ở phần 2 conflict hiện tại dự án có 1 một người làm nên phần này khoang rồi làm 

github 

https://github.com/tronghieu1201/KT_ccptpm.git
echo "# KT_ccptpm" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/tronghieu1201/KT_ccptpm.git
git push -u origin main


và đảm bảo push 10 hoặc hơn 10 lần thì khi xong phần cái nào bạn hãy nhắc tôi để tôi biết push lên 